{% load qrcode %}
Ciao {{ member.first_name }},

ricevi questa e-mail perché hai appena inserito i tuoi dati sul nostro sito.

Come puoi vedere, questa e-mail contiene un codice QR (sì é quel disegnino
lì bianco e nero :-D). Stampa questo codice o tieni la mail sullo smartphone.
Quando avrai la possiblità di pagare la quota d’iscrizione (alla journée
d’accueil, all’apero o ad una delle nostre feste) mostrandoci il codice in
un nanosecondo avremo sotto mano i tuoi dati d’iscrizione (nome, cognome e
indirizzo e-mail). In questo modo guadagnerai tempo prezioso da impegare in
modo più proficuo (bere tre sorsi di birra in più, per esempio) e noi ci
risparmieremo le fiacche sui polpastrelli a furia di pigiare sui tasti del
computer i dati delle numerose (sperem o_O) iscrizioni (mamma mia se siamo
pigri eh??? :-D).

Dicevamo dunque… ah si, il tuo codice QR! Visto che stai guardando questa
mail in formato testo, dovrai aprire il seguente indirizzo nel tuo browser,
il codice QR apparirà come per magia (eh si, magia):

{{ member.get_renew_url|qrcode_url:'150x150' }}

Onorati di averti presto tra di noi!

Con tanto ammmore,
Mamma UGA
